bakso
bakso bakso
[Musik]
bakso abang tukang bakso marimi sini aku
mau
beli Abang bak Cepat Ki sudah tak tahan
lagi satu mangkok saja 5.000 perak yang
banyak
bangonya tidak pakai SAO tidak pakai
sambal tapi minta pakai
Kong bakso bulan seperti bola pimpong
Kalau lewat membikin perut botong jadi
Anang Janganlah suka bohong Kalau bohong
digigit kambing ompo bak to
[Musik]
bak bak
baku Abang Tukang Bakso marimi sini aku
mau
beli Abang suka bakso cat kemari sudah
tak tahan
lagi satu mangkok saja 5.000 perak yang
banyak
baksonnya tidak pakai Sau tidak pakai
sambal tapi minta
Piko
bo bulan seperti bolok jempung Kalau
lewat membikin perut terpong Jadi Anang
janganlah kita bohong
Kalau bohong digigit kambing ompong Pak
Pak Bak
[Musik]
bak Abang Tukang Bakso marimi sini aku
mau
beli abang tukang baks cepat
kemari sudah tak tahan
lagi satu mangkok saja 5.000 perak yang
banyak
baksonya tidak pakai sauk tidak pakai
sambal tapi minta pai
k bakso bulan seperti bolok pong Kalau
lewat membikin baru kosok Jadi anak
jangan as suka bohong Kalau bohong
digigit kambing Onong bak to
bakto pakto
[Musik]
pakto Abang sukang bako marimi sini aku
mau
beli Abang suka mbak k cepat bel kemari
sudah tak tahan
lagi satu mangkok saja 5 r000 perak yang
banyak
bangsonnya tidak pakai saau tidak pakai
sambal tapi minta pakai ko bak k bulat
seperti bolok kempong Kalau lewat
membikin perut kosong Jadi anak
Janganlah suka bohong Kalau bohong
digigit kambing ompong Mak bulan seperti
bola kempong kalau lewan membikin perut
Jong Jadi anak janganlah Sua bohong
Kalau bohong digigit kambing
Onong Pak
Pak Bak to bak oh